Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/programming_resources/tutorial_specific/blocks/blocks_reference/Blocks-Reference-Material.po
Languages: ja

source: Blocks Reference Materials :bdg-warning:`Blocks`
ja: ブロックリファレンスマテリアルズ :bdg-warning:`Blocks`

source: Blocks Reference Manual
ja: ブロックリファレンスマニュアル

source: As you start to write more complicated op modes, you will need to use more features of the FIRST Tech Challenge software development kit (SDK). Bruce Schafer of the Oregon Robotics Tournament & Outreach Program (ORTOP) created a useful reference document that describes the programming blocks that are available with the Blocks Programming Tool:
ja: 複雑なOpModeを書くにつれて、FIRST Tech Challengeソフトウェア開発キット（SDK）のより多くの機能を使用する必要が出てきます。Oregon Robotics Tournament & Outreach Program (ORTOP) のブライス・シャファーサーさんが作成した有用なリファレンスドキュメントでは、Blocksプログラミングツールで利用できるプログラミングブロックについて説明しています:

source: `Blocks Programming Tool Reference Manual <http://www.ortop.org/ftc/BlocksProgramming/BlocksProgrammingReferenceManual.pdf>`__
ja: `Blocksプログラミングツール 手順書 <http://www.ortop.org/ftc/BlocksProgramming/BlocksProgrammingReferenceManual.pdf>`__

source: Sample Op Modes
ja: サンプルOpMode

source: The Blocks Programming Tool has several built-in example op modes that demonstrate how to do different tasks with the FIRST Tech Challenge control system. As you create a new file, you can use the Sample dropdown list control to display a list of available sample op modes or templates:
ja: Blocksプログラミングツールには、FIRST Tech Challenge制御システムで異なるタスクを実行する方法を示すいくつかの内包例モードが含まれています。新しいファイルを作成すると、サンプルドロップダウンリストコントロールを使用して利用可能なサンプルOpModeやテンプレートの一覧を表示できます：

source: Technology Forum
ja: 技術フォーラム

source: Registered teams can create user accounts on the FIRST Tech Challenge Community forum. Teams can use the forum to ask questions and receive support from the FIRST Tech Challenge community.
ja: 登録されたチームは、FIRST Tech Challenge コミュニティフォーラムでユーザー アカウントを作成することができます。チームはフォーラムを使用して質問を投げかけ、FIRST Tech Challenge コミュニティからサポートを受け取ることができます。

source: The technology forum can be found at the following address:
ja: TECHNOLOGY FORUM の場所は次のアドレスです:

source: https://ftc-community.firstinspires.org
ja: https://ftc-community.firstinspires.org</URL>

source: REV Robotics Control Hub Documentation
ja: REVロボティクスControl Hubドキュメンテーション

source: `REV Robotics Control Hub Getting Started Guide <https://docs.revrobotics.com/duo-control/control-hub-gs>`__
ja: REVロボティクスControl Hub利用開始ガイド <https://docs.revrobotics.com/duo-control/control-hub-gs>`__

source: REV Robotics Expansion Hub Documentation
ja: REVロボティクスExpansion Hubドキュメンテーション

source: `REV Robotics Expansion Hub Getting Started Guide <https://docs.revrobotics.com/duo-control/control-system-overview/expansion-hub-basics>`__
ja: REVロボティクスExpansion Hub 使用開始ガイド <https://docs.revrobotics.com/duo-control/control-system-overview/expansion-hub-basics>`__

source: REV Robotics Driver Hub Documentation
ja: REV Robotics ドライバーハブドキュメンテーション

source: `REV Robotics Driver Hub Getting Started Guide <https://docs.revrobotics.com/duo-control/driver-hub-gs>`__
ja: REVロボティクスドライバー・ハブ開始ガイド <https://docs.revrobotics.com/duo-control/driver-hub-gs>`__
